mjizle.com
GÜNEŞ BATANA KADAR
Elimi tut
vücudunun benimkine dokunuşunu hisset
Sen ve ben
bütün yollarıyla aşk yaptık
diğer geceler boyunca
Hatırlıyorum,
sen ve ben,
yürüyorduk parkta geceleri
Öpücükler ve dokunuşlar,
daha fazlası değil,
esmesine, dokunmasına
ve gitmesine izin ver
Beni daha fazla sev,
asla beni aşk evimizde
yalnız bırakma
İnsanlar konuşur,
insanlar bizim aşkımızın
sadece oyun olduğunu söylerler
Seni hiç bırakmayacağım,
yaklaş sevgilim
tatlım sen yalnızca aşk yap,
güneş batana kadar
Güneşin parlamasını istemiyorum,
Aşk yapmak istiyorum
Güneş batana kadar
bu sihir senin gözlerinde
ve benim kalbimde
Güneş batana kadar
Ne yapacağımı bilmiyorum,
seni sevmekten vazgeçemiyorum,
Güneş batana kadar
Bırakamayacağım
güneş batana kadar aşk yapmayı
Elimi tut,
terimi hisset,
Evet sen bana sahipsin
Bırak girdabına gireyim,
bırak sakinleşeyim,
bırak seni gezintiye çıkarayım
Hayal gücü var,
eminim daha önce gitmedin oraya
Daha önce hiç bilmediğin yerler hakkında
rüya görmeyi istedin mi?
Güneş batana kadar
Gökyüzünde güneş yok
Gözlerinde görebiliyorum bunu
Güneş batana kadar
Bunu anlaman gerek
Bu benim seni seviş tarzım,
Bırak sana erkeğin olduğumu göstereyim
Güneş batana kadar
Güneşin parlamasını istemiyorum,
aşk yapmak istiyorum
Güneş batana kadar
Bu sihir senin gözlerinde
ve benim kalbimde
Güneş batana kadar
Ne yapacağımı bilemiyorum,
bırakamıyorum seni sevmeyi
Bırakamayacağım güneş batana kadar,
aşk yapmayı
Güneş batana kadar
İstemiyorum güneşin doğmasını,
aşk yapmak istiyorum
Güneş batana kadar
Bu sihir senin gözlerinde,
ve benim kalbimde
Bu güneş batana kadar
Ne yapacağımı bilemiyorum,
bırakamıyorum seni sevmeyi
Bırakamayacağım güneş batana kadar,
aşk yapmayı
Beklemeyelim,
güneş çıktı,
hadi kalkalım
ve dışarı çıkalım
Bu bir gün,
yepyeni bir gün,
birlikte dışarı çıkalım oynayalım
Bırak da parkta gezelim,
gece olana kadar aşk yapalım
Hareket edebiliyor musun?
Rahatlayabiliyor musun?
Güneşin Batışına kadar
ve biliyorsun ki bu doğrusu
Güneşin parlamasını istemiyorum,
Aşk yapmak istiyorum
Güneş batana kadar
Bu sihir senin gözlerinde,
ve benim kalbimde
Bu güneş batana kadar
Ne yapacağımı bilmiyorum
bırakamıyorum seni sevmeyi
Bırakamayacağım güneş batana kadar,
aşk yapmayı
Güneşin parlamasını istemiyorum,
aşk yapmak istiyorum
Bu sihir senin gözlerinde
ve benim kalbimde
Bu güneş batana kadar
Ne yapacağımı bilmiyorum,
bırakamıyorum seni sevmeyi
Bırakamayacağım güneş batana kadar,
aşk yapmayı
Güneşin parlamasını istemiyorum,
aşk yapmak istiyorum
Güneş batana dek
Bu sihir senin gözlerinde
ve benim kalbimde
Ne yapacağımı bilmiyorum,
bırakamıyorum seni sevmeyi
Bırakamayacağım güneş batana kadar,
aşk yapmayı
Güneş batana kadar
mjizle.com